Repository: johnnyg/gnome-shell-extensions-gmail-notify
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/gmail_notify.po
Languages: zh_cn

source: New gmail message
zh_cn: 新Gmail信息

source: New mail from %s
zh_cn: %s寄来的新邮件

source: No new messages
zh_cn: 没有新邮件

source: Settings
zh_cn: 设置

source: Use default email client instead of browser
zh_cn: 使用自带gmail客户端

source: Notify about incoming mail
zh_cn: 新邮件消息通知

source: Show email summary
zh_cn: 显示邮件数统计

source: Check for new versions on startup
zh_cn: 启动时检查新版本

source: Safe mode
zh_cn: 安全模式

source: Check every {0} sec:
zh_cn: 每{0}秒更新

source: Extension position
zh_cn: 插件显示位置

source: Right
zh_cn: 右

source: Center
zh_cn: 中间

source: Left
zh_cn: 左

source: There is newer version of this extension: %s - click to download
zh_cn: 本插件有新版本：%s，点击下载

source: Extension requires Goa,Soup,Gio typelibs - click for instructions how to install
zh_cn: 插件需要Goa,Soup,Gio的typelib - 点击了解如何安装
